# webselfedy

**webselfedy** это простое веб-приложение для обучения. Задумывалось как
приложение для моей дочери, в помощь ей изучения английского языка и основных
навыков в математике. Однако, все пошли своим путем, дочь своим, я и приложение своим ...  

Приложение состоит из трех разделов:  
- изучение английского языка, точнее пополнение словарного запаса;  
- практика математического счета в уме;  
- "тезаурус" помощь в запоминании понятий и их толкований.

Цель разработки приложения:
- пополнение словарного запаса английского языка;
- изучение фреймворка "Джанго";
- изучение программирования и языка программирования "Пайтон", в частности на примерах разработчиков фреймворка. 

Регистрация  
Необходима простая регистрация, с указанием логина и пароля.
В связи с чем, восстановление пароля не представляется возможным. Необходимость регистрации
вызвана потребностью приложения в идентификации пользователя для сохранения и отображения
пользователю данных, связанных только с ним, к примеру, английских слов изучаемых конкретным пользователем.

Раздел приложения "Английский язык"  
Раздел содержит "категорию" слов, "источник" слов, возможность отмечать слово как "избранное". 
Содержание позволяет фильтровать слова для отображения пользователю во время их изучения. 
Упомянутое содержание необязательно к применению и не влияет на работоспособность приложения,
предусмотрено для удобства пользователя и усложнения задач разработчику.  

Перейдем к изучению слов, упражнение "Изучение слов".    
Для начала, пользователь самостоятельно добавляет слова с переводом, желаемые им к изучению.  
Перед началом выполнения упражнения, предусмотрена возможность
фильтрации слов, отображаемых при выполнении упражнения.

Возможна фильтрация:
- слова, отмеченные как "избранные";
- по "категории" и "источнику" слов;
- по периоду добавления слова в собственный словарь;
- по длине "слово", "словосочетание", "часть предложения", "предложение";
- по "стадии" изучения слова: "изучаю", "повторяю", "проверяю", "знаю".

Процесс изучения осуществляется путем отображения пользователю:
- слов в случайном порядке ("вопрос");
- на английском или русском языке, в случайном порядке;
- автоматическим последующем отображением перевода слов ("ответ");
- отображение в цикле вышеуказанного.

Контроль над правильностью перевода осуществляется самим пользователем, как и задумалось.  
Обучение основано на желании пользователем изучить слова, а не пройти процесс обучения.   

Во время выполнения упражнения рекомендуется отмечать слова как "знаю" или "не знаю".
В данном случае слово получает или теряет "оценку знания" пользователем на пути прохождения
словом стадий его изучения.

Предусмотрена следующее соотношение "оценки знания" и "стадии" изучения слова 
(планируется возможность изменением пользователем):
- 0 - 6: "изучаю";
- 7 - 8: "повторяю";
- 9 - 10: "проверяю";
- 11: "проверяю".

"Мы учимся не когда закладываем знания в голову, а когда их извлекаем из головы".
Успехов!


Продолжение следует ...