Используемый подход к изучению слов
===================================

Изучение иностранных слов построено на периодическом отображении слова
пользователю.

Пользователь, по мере увеличения количества просмотров слова и его
перевода, запоминает перевод слова.

**Подход предусматривает**:

- Самостоятельное наполнение словаря желаемыми к изучению словами.
- Возможность построения списка (выборки) слов из словаря к изучению
  сейчас.
- Случайный выбор приложением из составленного пользователем списка
  слов и их отображение на экране пользователя с задержкой по
  настраиваемому таймеру.
- Сначала отображается слово для перевода, потом добавляется перевод.
  В рамках настоящего приложения этот процесс называется упражнением.
- Выбор порядка перевода слов:

    - с русского на английский язык;
    - с английского на русский язык;
    - случайный выбор языка для отображаемого слова.

- Выделение активного и пассивного изучения слов.
- Активное изучение слов - основано на бальной системе оценки
  пользователем уровня знания слова, где:

    - изучаю (0 - 6 баллов);
    - повторяю (7 - 8 баллов);
    - проверяю (9 - 10 баллов);
    - знаю (11 баллов).

    Пользователь самостоятельно отмечает отображаемое в упражнении слово
    кнопками "Знаю" (+ 1 балл), "Не знаю" (- 1 балл), что изменят баллы
    уровня знания слова Использование уровней знания слова удобно при
    составлении списка слов к изучению, повторению, проверке знания
    слов.

- Пассивное изучение - просмотр отображаемых слов и их переводов в цикле
  упражнения.
- Фильтрацию слов при составлении списка для текущего упражнении:

    - по уровню знания слова;
    - по категории - любая желаемая группировка слов;
    - по дате добавления слова в словарь.

    Предусмотрены и другие варианты формирования списка слов упражнения.
